人称河童流
「灭南无川」
若问在下毒鱼是否美味
那简直是难吃到五脏六腑都在吐苦水
但在下还是挺过了13年
无论何等苦难 想到主君的遗恨一切都微不足道
在下已经久等了
河童河松 现在参战
那是应该已死在御田城的...
和之国第一的美男剑士
残雪菊之丞吗
福禄寿的宿敌 忍者雾之雷藏
以及既是武士 又是最强力士的横纲河松
再加上那位老者果然就是如假包换的花之豹五郎
我们一定会救你们的
要相信我们
我说你们快让开 放开我...
倒是你们快离开这里
不要把我们牵扯进去啊
就算我们再悲惨再饥饿 只要老实服从就能活命
你们这样真的好吗
去用吧 路飞阁下的朋友
什么朋友
准备疫灾弹 把他们统统收拾掉
所有人进入战斗状态
就交给我吧
听到了吗 小的们
看招 疫灾弹
快住手
那帮家伙...竟然朝着那些连饭都吃不饱的囚犯们开枪
为了胜利而来!
路飞拼死的呼喊
给我住手
忍术 「雷手里剑」
鬼手佛心 「恶行斩破」
河童流
「灭南无川」
去用吧 路飞阁下的朋友
什么朋友
其中有一把应该能开锁
打中 打中 快中弹啊
给我开火 继续猛烈开火
可恶 中弹了
好烫 好烫啊
救命啊
会传染的 不要过来啊
开火 继续开火 一直开火
好热...
可恶 那帮家伙就对着囚犯开火
对了 忘记告诉你们了
关于这种传染病的名称...
高温会从中弹处开始扩散
然后会使得全身就像被灼烧一般疼痛
血液还会喷涌而出
进而让人陷入痛苦与挣扎之中
并无差别地将这份痛苦传染扩散给他人
救命啊...
不要啊
我好痛苦啊...
快住手
看吧 那就是感染者最终的下场
救命啊...
就宛如干瘪腐烂的植物一般
救命...
快住手 不要过来
这就是Queen大人的杰作
其名为怪病 「干尸」
去吧
你们现在就是仅通过接触就能打倒敌人的人体武器
不能让感染扩散下去
各位先别乱动
我会想办法的
我绝对会救你们的
你们也给我上
难道你们真想造反吗
可恶
混蛋
可恶啊...
真不想去啊
停不下来吗
到头来兔丼的所有人都是敌人啊
你们快走吧
你们没来这里的话...
就不会发生...这种事情了...
就算你们真的是...本应在20年前死去的...
赤鞘武士们
也终究是打不赢的
无法打赢凯多
无法战胜那条翱翔在天空中的巨龙啊
谁都不是百兽海贼团的对手
看吧 不过是凯多的一个部下所创造出的一种武器
就能有如此大的威胁
就能有如此令人绝望的力量啊
没错 如果不是你这个外来者的出现
那么兔丼也仅会继续日常的样子
我们也不会有这样的遭遇了
不行 路飞太郎先生 不能碰啊
你们都给我站住
怎么会...竟然会自己主动...
他疯了吗
你干什么啊
快住手 会死的
汝此举是为何 路飞太郎阁下
戴草帽的小子
什么威胁
什么令人绝望的力量啊
那种玩意儿...
根本没用
你在胡说些什么啊 快离开他们 路飞
明明我所认识的武士们都那么强大
而你们这些家伙...
内心竟然都屈服得如此彻底
这算是什么日常啊
只能言听计从 等待别人施舍来的团子
才能苟活下去的生活
就是所谓的日常吗
都给我醒醒吧
你们现在就只是一群奴隶而已啊
大哥他们都平安无事
那算是平安无事吗
就算我是从海外来的又怎样
外来者就不能保护这个国家了吗
我可是已经跟她约好了
是和在九里一个愿意把自己食物给我吃的
叫做小玉的朋友
我答应过她要把这里变成一个能让她吃饱饭的国家
好好吃啊
怎么会有这么好吃的东西啊
小玉
不要因为这点小事就这么开心
我会让这变成理所当然的事情
等我们离开这个国家的时候
我会将这里变成一个让你能吃饱肚子的国家
大哥...
如果我...无法达成那个约定
这里就会一直是地狱啊
御田的事我也听说了
他很厉害
但是20年前 从御田死于凯多之手那天开始
这个国家就变得停滞不前了吧
我们就是为了战胜凯多而来的
没有任何理由要被自己人阻挡
所以现在你们就来决定吧
是选择跟随我们 还是要继续屈服于凯多
说话啊
你是认真的吗
还会给我们机会吗
抓住他们的内心了
这是何等强大的掌控力
糟糕 看来他们内心开始动摇了啊
但现在朝着满是破绽的人群中间开火的话
就会让他们陷入极度的混乱 从而再次逆转局势
就用这种能散发出相当于200发疫灾弹的病毒
疫灾散弹来解决吧
接招吧 这次是大份的「象鼻气息」
难道说看守长...那个是...
不行 快住手啊
巴巴努基打算朝这边发射什么东西
什么
已经太晚了
「象鼻气息」
因为我稍微看到了危险的未来
巴巴努基大人
看守长啊
这是何等...
可靠之人啊
之后就交给你们了
放心吧
等一下
你们难道忘了吗
就是反抗看守的下场啊
其一 切断双手
当然知道
不过无所谓
我们已经决定反抗了
至今真是受你不少照顾啊
我们上
好
决战8天前
在并未被敌方大本营发觉的情况下
成功征服兔丼
干得漂亮 戴草帽的小子
你可是带来一个不得了的帮手啊
锦卫门
从凯多手中夺回和之国
路飞绝不屈服的强大内心成为了桃之助与囚犯们的希望
并使其揭竿而起
历经种种苦难与屈辱的20年
路飞与同志们的意志是否能跨越时空 团结一心呢
次回ONEPIECE
壮士旧梦!
路飞征服兔丼!
海贼王!我当定了!